包
手機
我 我
我得拿個本子
我要記筆記
不好意思 不好意思
又遲到了
第幾次了
剛下班 剛下班
又剛下班 剛下班
想坐哪
我都 都 都可以
我就在那個
坐
人都讓你坐
人都到齊了啊
歡迎大家來到
浪客大本營
今天能夠坐在這裡的
不是我的學員
而是夥伴
敬夥伴
接下來我要說的是
完成前四個階段的優秀學員
是
老槍
大家是不是好奇
為什麼是老槍呢
請看大屏幕
這老槍啊
你可以呀
看呀
害什麼羞啊
老槍害羞了
之所以老槍是第一名
是因為在這次作業中
他充分展示出了
對獵物的操控能力
大家可以看到
在整個推倒視頻中
獵物
對於老槍是完全地服從和配合
百分百地享受在其中
甚至
允許攝像鏡頭的存在
所以
作為獎勵
我們給優秀學員老槍
頒發六千元的獎金
六千
不是小數目
不錯呀
好多呀
請客 請客
接下來
也到了大家最期待的
五步陷阱法之
第五坑
情感虐待和操控
只有歷經重重的考驗
才有資格看到PUA的巔峰絕學
戀愛
是感性遊戲
需要製造強烈的感情刺激
對你的獵物忽遠忽近
反覆推拉
才能讓獵物在此陷阱中無法自拔
不能抽身
讓你為所欲為
和失去你的痛苦比起來
錢
人
甚至命
都不值得一提
天堂週期
地獄死亡點
理性抽空
瘋狂榨取
專屬烙印
自殺鼓勵
上視頻
疼嗎
你不是說為了我
什麼疼都可以忍受嗎
你現在知道我有多疼了吧
每當我看到你跟那些豬頭客戶
眉來眼去的時候
我比這還疼
我沒有
不要狡辯
對不起
要說對不起
老公
對不起 老公
像你這樣的女孩
脫了衣服那才是真正的尤物
我要把最完美的你
完整地記錄下來
把手拿開
拿開呀
樂一個
老公能不能不拍臉
想你的時候
我當然要看到你的臉
你在擔心什麼
我沒有 我只是
你是覺得
我會把視頻給別人看
你覺得我是一個變態嗎
我不是這個意思 我
這就對了
好美
看啊 老槍
精彩的來了 精彩的
那是必須的呀
這也都行
老槍
嘛呢
快 快 快
開門
來了
嘛呢你 去 去 去
太刺激了這個
我不得不洗把臉冷靜一下
這位老師 這個真的是太厲害了
這個 可比我們這個厲害
咱們真的得趕緊好好學習學習
這都怎麼了 這
找什麼呢
我的 我的筆呢
這呢
你以為自己
是零零七啊
這個名字好啊
那下回 下回我就用這個名字
你拿走也沒用
你爹我的設備都是雲同步的
是一個吃裡扒外的狗東西
往死裡打
警察
別動
老實點
蹲下
別動
蹲下別動
雙手抱頭
上銬子
老實點
蹲下
不是
我 我是臥底
老實點 別動
警官
沒必要這樣吧
怎麼連眼鏡還不能戴了呢
歐陽昆
你還別說
這個PUA形象包裝
還真是有兩把刷子
完全改頭換面了
過獎了
謝謝
魯班
歐陽昆
來 說說
是怎麼包裝的
其實魯班這名真挺好的
手藝人
工匠精神
適合你
這不到一萬個字的劇本
賣了十八萬美金
你算得上全中國最貴的
不好意思
我沒聽懂
我看了你的出入境記錄
兩三個月就要去一趟帕昂
去幹嘛呀
男人嘛
去帕昂肯定是
找樂了
就是找樂
不干別的
還能幹什麼呀
你覺著
我們就是因為這些偷雞摸狗的事
找你來
帕昂那麼大
就找樂
不干點嚴肅的事
你知道組織偷渡洗錢
涉嫌電信詐騙一點六個億
作為主犯
數罪併罰最多能判多少年嗎
二十五年
你不到四十歲
出來七十歲 還行
不好意思啊
您剛才所說的一切
我不知道
因為我都沒參與
我只是去那邊上上課
就這樣
是嗎
認識嗎
沒戴眼鏡
看不清
看清了嗎
你詐騙集團的好朋友
可不一定像你這麼嘴緊
你和他 誰是主犯
誰是從犯
在量刑上可是有天壤之別的
明白嗎
行
今天先到這吧
不審啦
為什麼啊
抓著了
警官
怎麼不審了呢
不用了
我們還有別人要審
誰
你覺著呢
有些人自以為神龍見首不見尾
在遊戲上跟人聯繫
但是我們要抓的人
無論跑到天涯海角都能抓著他
走
等等
我交代
我把我所知道的
全部交代
林火生是主謀
我頂多是從犯
因為是他把我帶到公司的
這個騙人的把戲也是他想出來的
我就是真的幫他
只是歸納和整理一下
也就是說
商業銀行紅酒品鑑會
是你把林火生
或者是說叫夏燚
或者是說叫蓬西·力派帶去的
你們去尋找目標
然後看中了簡蕾蕾對嗎
用他的話來說
那是他的豬
肯定的 簡經理
謝謝
對不起 對不起
那個 沒給你撞壞吧
沒事 沒事
你叫簡蕾蕾
對
真是太巧了
我叫夏炎炎
夏炎炎
真的假的
夏燚
很高興認識你
我和林火生
是搞傳銷的時候認識的
他那個時候
就特別容易帶女人進來
對女人一門靈
他告訴我說
有一本搞定女人的秘籍
什麼六邊形體系
紋身烙印 自殺鼓勵等等的
我看了
當時覺得
挺牛掰的
我們就商量
這不僅能搞定妞
而且還能開班搞教學賺錢
那我就趕緊搞了一套簡易的材料
正準備上課
他人就消失了
後來我聽說
他是騙了某個大哥的女兒
人家要把他腿給卸了
所以他跑路了
大概
不到兩年
他又出現了
還整了容
搞了本帕昂護照
成外國人了
然後他告訴我說
在帕昂
搞了一個電商新平台
我到那一看
不就是新瓶裝舊酒嗎
根本用不著一對一的見面
只要在網上把人設搞好了
慢慢聊天 聊出感情來了
就能賺錢了
用他的話來說
就好比把豬
帶到豬圈裡
等養肥了再殺
他說這叫
殺豬盤
你平時跟林火生是怎麼聯繫的
實話說啊
他對於我來說真的是
神龍見首不見尾
因為每次都是他主動聯繫我
簡蕾蕾是你接的第一個案子
算
算是吧
那天
正好趕上我值班
你知道我進專案組
接的第一個案子是什麼嗎
一個女大學生剛畢業
被人騙了十五萬
就在我眼前
從橋上跳下來了
她在死之前
還給騙她的那個男的打電話
問愛不愛她
豬
在那些騙子的眼裡
她們都不配擁有姓名
正因為這樣
我們要比那些騙子更冷靜
更冷酷
明白
行
走吧
夏燚還等著呢
顏聆和盧一峰
提供的線索有什麼新進展嗎
那 那
余可欣說
夏燚有可能下週回國
好
對 我說的嘛 不是下週才
跟上
跟著呢 跟著呢
能不能跟上
你再這麼磨嘰
小心晚上誤了你的船
放心吧 這不有你呢嗎
備爺今天晚上
是跟你們一起回來嗎
是啊 跟你說多少遍了
怎麼還問
求求你放開我
我這不是怕你光顧著備爺
把給我買的鐲子給忘了
放心吧 放心吧
回去就給你戴上
放開我
您好
寶寶
我這兩天沒回消息是生病了
親愛的
咱倆這個投資賺錢了
我就能嫁給你了
謝謝你
幫我湊夠給我媽的彩禮錢
放開我 放開我
放開我
讓你跑
知道錯了嗎
別打了
備爺
備爺 我知道錯了
我再也不敢了 我知道錯了
讓他們別打我了
再聊天的時候
還說不說讓別人幫你報警
不報警了
我不報了 我不報警了
備爺
老師
備爺說準備出發了
知道了
備爺
二哥
這才乖嘛
下不為例
好 好
挨打多疼啊
我幫你以後再不犯錯了好不好
好 好
謝謝備爺
謝謝備爺 謝謝備爺
聽話
這就是亂講話的代價
別以為老子離開幾天
你們就可以亂來
幹活
顏老師好
是我
李警官後來跟你聯繫了嗎
沒有啊
是那個什麼歐陽被抓了以後
就沒再聯繫了
那那個視頻 李警官怎麼說
他說肯定是會嚴格封存
但是
就是
我 我聽那幫混蛋說啊
就是可能會把這個視頻打包
賣到黃色網站上去
但是 只是可能
但我估計他們應該
沒有這個時間
你跟方芳聯繫了嗎
沒有
對不起啊
你說什麼對不起
這是我自己想幹的事
就算不是為了你
不為了蕾蕾
就作為一個男的
我也不能看著這幫玩意
就這麼嚯嚯小姑娘
老盧
行了 你別多想了
我這還有事
拜拜
羅醫生
快遞
謝謝
今天忙不忙
還行
喂
來了 來了
樂樂 小樂
安全帶繫好
不接嗎
喂
顏老師
衣服我收到了
但是有一個問題
什麼問題
我在想
你為什麼不當面拿給我呢
要寄快遞
我最近學校挺忙的
那是不是小樂又沒有好好吃飯
我最近有刷到一個涼皮的教程
要自己洗面
我想練練手
哪天剛好你跟小樂有空
不好意思 羅醫生
快到期末了
最近我跟小樂都沒有時間
這樣子
我現在在開車
我先掛了
好 拜拜
你們兩個到底怎麼了
什麼怎麼了
羅醫生剛幫了你
還借衣服給你
可你
剛才的電話態度
像個騷擾電話一樣
還好吧
不太好
你以前對他不這樣的
天哪
我剛才上廁所
看見那陳大媽又來了
你說疑病的那個
對 就她
她每次那個片子和病歷
都拿行李箱裝
而且非得我給她從頭到尾看一遍
每一次
她一個人能把
其他病人都等瘋了都
我這一早上 我看
我才剛看了八個病人
她再一來
我這其他病人還怎麼看
我看你休息一會
我去幫你頂一下
我最喜歡有挑戰性的
行
謝謝啊
到哪了
應該快到了
已經過界碑了
來
二哥
何大勇 何小兵 林火生
怎麼走漏風聲
我們是禮海公安
余可欣這個賤人
你們涉嫌犯罪 已被我們包圍
放下武器
舉手投降
才是你們唯一出路
給我打
打
打呀
打呀 打呀
小心
胖子 你怎麼樣
子彈擊中了右側的肩胛骨
不是貫穿傷
目前沒有生命危險
謝謝
大夫走 你就走啊
也太冷血了吧
抓捕行動
不讓你去
你非得去
就你這體格
上戰場肯定不及格
怎麼
來
慢點 慢點
不及格咋了
起碼夠厚
要換別人
子彈穿過去不就打著你了
你們這些坐辦公室的
一點實戰經驗都沒有
都不知道輕重
疼不疼
麻藥勁過了有點疼了
謝謝啊
謝謝
不客氣
汪汪隊 你這
謝
光嘴上說可不行
你得付出實際行動啊
什麼行動
你可別得寸進尺啊
林火生
讓我審
好好養傷
盡快歸隊
想吃什麼
黃桃罐頭
行
烤串 火鍋
冰可樂 炸雞 炸
點上了是吧
不讓點 你問我幹嘛
反詐是門必修課
築牢防線守好責
禮海視點 帶你走進反詐最前線
近日
我市發生了一起
特殊的詐騙案件
犯罪分子通過
電話 微信等網絡平台
和受害人迅速拉近距離
建立戀愛關係
之後多次以投資 理財為名
共榨取受害人一百餘萬元
造成嚴重後果
據此
我們採訪了著名心理學家田教授
以戀愛方式進行的詐騙行為
首先它具有隱蔽性
受害人往往不會主動跟親友提起
因而錯失了被提醒的機會
其次呢
受害者通常會產生巨大的羞恥感
和喪失感
這些情緒
會嚴重損害受害者的身心健康
甚至生命
這種新型的詐騙形式
近期頻發
以戀愛為幌子
誘導受害人投資
騙取錢財
他們有組織有分工
並有專業的PUA話術培訓
進行情感操控
他們這個培訓呢
就是以教人談戀愛為名
然後把搭訕 認識 到發生關係
整個過程
變成一個
可以快速複製的標準化流程
而且呢 他們還有這種獎懲制度
就是他們把TD的數量
就是 TD就是推倒的意思
就是他們把這個推倒的數量
作為他們的戰績
甚至他們還鼓勵學員
把這個推倒的過程拍成視頻
還有這種色情的圖片上傳到網上
來證明他們的成績
我是覺得在整個這個過程當中
是有一些打破人的道德底線的
也是想
提醒一下觀眾
如果說您覺得有類似的經歷
可以去找相關機構
去瞭解一下
姐
抓到夏燚了
我親手抓的
為了積極應對和打擊這一現象
我台現已開通
受害者熱線
如果您或您的親友
經歷過類似
以婚戀關係為包裝的經濟欺詐
可以通過屏幕下方聯繫方式
或關注我台微博
獲得心理和法律援助
也為我們提供更多線索
我認為他們應該隨叫隨到
你起來了
我需要的是最頂級的服務
我有最好的投資商
一字不差地告訴他們我說的
別廢話
不要讓步
好嗎
就這樣
來咖啡
我打工作電話的時候 不要插嘴
對了
先去長安大廈
然後再送我去公司
長安大廈
是接李總嗎
我不喜歡別人瞎打聽我的工作
你不是說我是你的私人助理嗎
你工作上的事情
我想替你分擔一些
私人助理的意思是私人生活
工作不包括在內
所以對你來說
我就只是你的
男寵
外加免費的司機
保鏢 還有拎包的
是嗎
我知道你是想
讓我內疚
可惜
你這套PUA的方法
對我沒用
你需要重新考慮一下
我們的關係嗎
我可以叫司機馬上過來接我
賤人
控制情緒
是你學會當大人的第一步
蕾蕾
你現在可以安心了
顏聆
把害你的騙子給找到了
他們再也不可能
去害別人家的姑娘了
可是我的寶貝姑娘
她再也回不來了
叔叔阿姨
對不起
你有什麼對不起的
要不是因為你
蕾蕾怎麼可能沉冤昭雪啊
在我最脆弱的時候
是你們和蕾蕾救了我
但在蕾蕾最需要幫助的時候
我卻沒能保護好她
你可千萬不要這麼說
蕾蕾她沒有怪你
她要是在天有靈的話
知道這個結果
她會感到安心的
還沒有顧上去看你媽媽吧
把這地瓜幹給她帶去
這些乾貨都是我們自個兒曬的
好吃
這太多了
她吃不完的
是不是 你媽媽來電話催你了
行 那我們回去了
走吧 走吧
你慢點開
好 好 好
喂
我在你家樓下
我沒在家
我有點事回老家了
那我就在這裡等你
直到你回家
我看到新聞了
所以你不再需要我了
什麼
這兩天我想明白了
對你來說
我只是一個免費的心理諮詢師
簡蕾蕾和李長寧出事的時候
你剛好遇到了我
那時候你需要我
就像是個溺水的人
需要一根繩子
但現在事情解決了
你覺得自己
又需要變回那個
冷靜獨立的顏老師
當然就不需要繩子了
不是這樣的
我
沒關係
就算是這樣
我還是很感謝你
願意選擇信任我
跟我說了那麼多
關於你自己私密
又痛苦的回憶
也很謝謝你
在我父親去世的時候
給了我很多安慰
還有
讓我認識到這麼可愛的小樂
但是我們兩個
已經不能再這樣下去了
如果你想透過心理諮詢來療傷
我辦不到
我有我的職業操守
對於患者
我必須保證絕對的中立 客觀
不帶有任何感情
可是我對你
我已經辦不到了
那天在醫院抱著你的時候
我很確信我的感覺
可是後來
我也可以感受到
你漸漸地疏離
愛情
還是療傷
我們做出了不一樣的選擇
顏聆
我真心地建議你
一定要再找一個
專業的心理諮詢師
不然你已經暴露出來的舊傷口
如果沒有好好處理
我很擔心
你會再次受到傷害
也會影響到你周圍的人
無論如何
我想和你好好告別
從今以後
祝你一切都好
你好
我也是一個殺豬盤的受害者
非常希望能得到你們的幫助
謝謝